Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Simplemente pasar de largo?
Bien. Tomemos algunas fotos más.
Genial, genial.
Solía ​​caminar simplemente hacia adelante...
Mirar fijamente a la lente fue algo natural.
Pero la aguja de la
máquina de coser seguía una curva,
y me traspasó.
Fue entonces cuando me di cuenta...
Algunas personas simplemente no están
hechas para ciertas cosas.
Pero...
El vestido que hizo Sumiura...
Era tan delicado, tan puro...
tan hermoso.
"PUNKS△TRIÁNGULO"
(Episodio 2)
Déjame acompañarte hasta la puerta.
Gracias.
Gracias por venir.
Me alegro mucho de haber encontrado algo que me guste.
Muchas gracias.
Por favor, vuelve otra vez.
Gracias por su compra.
Gerente.
¡Sumiura-kun parece estar
de muy buen humor, ¿no?!
Sí.
Gerente.
Se nos acabaron los collares de cadena.
¿Puedo hacer otro pedido?
¡Por supuesto! ¡Adelante!
Hasegawa-san,
puedo encargarme de esa pregunta anterior.
Gracias.
Gerente.
Sumiura-kun... ¡
me acaba de llamar "Hasegawa-san"!
Eso es genial, ¿no?
He leído ese DM una y otra vez.
Pero todavía no lo puedo creer.
AE no solo se fijó en mí,
Incluso nos dimos un beso indirecto.
Con este impulso, la
competición debería ser muy sencilla.
Entonces, para la competencia...
¡Vamos a concretar el concepto, Enaga!
Enaga, ¿terminaste los
bocetos de diseño para el concurso?
Sí...
Entonces... mostrémoslo el uno al otro.
Pareces estar de muy
buen humor, Sumiura-kun.
¿Crees eso?
Aquí.
¿Eh?
Enaga, entreguemos nuestros
diseños al profesor por separado.
Y luego haremos
el que sea aprobado.
Ahora ese es el Sumiura que conozco...
Sabía que estarías aquí.
Nakano-sensei, perdón por
molestarte durante tu descanso.
¿Podrías echarle un vistazo a esto para nosotros?
Seguro.
Ah...
Uno...
Sumiura-kun.
Esto no funcionará en absoluto.
¿Eh?
Definitivamente puedo sentir
tu pasión por el punk.
Pero el tema de "Navegación de Moda" esta
vez... es "Conexión Humana". ¿Entiendes?
Sí, claro.
La moda punk tiene un aspecto
de compartir un espíritu rebelde.
Así que en ese sentido, el punk también...
Lo tienes al revés.
¿Eh?
Querías hacer punk,
así que simplemente estás forzando el tema para que encaje.
¿Has visto el collage
y las notas conceptuales de Enaga-kun?
No, sólo el boceto del diseño.
Primero, necesitas
"conectarte" adecuadamente con él.
Sí...
Gracias, sensei.
Es cierto, sólo estaba pensando en qué
tipo de ropa quería que AE usara, y...
¡Perdón por la espera!
Después de conocer a AE, estaba en las nubes.
Esto no está bien. Necesito arreglarme.
Sumiura-kun.
Lo siento, niñera.
Déjame ver tu cuaderno de inspiración nuevamente.
Bueno.
Las calles...de noche.
Creo que la noche es cuando la gente se conecta.
Personas con diferentes trabajos,
que visten diferentes estilos de ropa,
Sentarse uno al lado del otro, bebiendo juntos.
Quería capturar esa sensación de
conexión instantánea entre las personas.
y ponerlo en la ropa.
Veo.
Este boceto de diseño...
Representa la luz que se derrama
desde las tiendas por la noche.
Aún...
Su elección de fotografías,
combinaciones de colores y composición...
Es simplemente innegablemente impresionante.
Enaga, tienes un gusto estupendo.
Pero siento que mi diseño es demasiado simple.
Sumiura-kun es mucho
más adecuado para el escenario.
Me preguntaba si debería
probar un enfoque diferente.
Verdadero.
Quizás necesite un poco más de "diversión".
Una noche fuera.
Déjame enseñarte lo que es una verdadera salida nocturna.
Oye, ¿qué tal "una noche de fiesta"?
Una noche fuera...
Eso es bueno. Es más positivo y activo.
Salir de noche es un acto de hacer
conexiones instantáneas con todo tipo de personas.
Y además...
Saliendo por primera vez...
Pienso que eso requiere mucho coraje.
Entonces...
La ropa que se convierte en
tu "pilar de coraje"...
Espero que la ropa que hago...
También puede ser esa fuente
de coraje para alguien.
Hagamos ropa que le dé a la gente
el coraje de acercarse unos a otros.
Suena genial.
Entonces, ¿qué vamos a hacer hoy?
¿Terminar los bocetos de diseño aquí?
¿O deberíamos investigar un poco?
¡Saldremos, por supuesto!
Enaga, ¿alguna vez has estado en un club?
Uno...
No te preocupes.
Seré tu guía de vida nocturna.
Por favor, guíeme el camino.
Por cierto,
¿Qué tipo de club crees que
sería adecuado para Enaga?
¿Es esa cosa que se convierte
en dos pares de tijeras?
¡Éste es el carácter de la flor del ciruelo!
El club al que suelo ir es...
Esto es todo.
¿Estás bien? ¿Nervioso?
No, estoy bien.
Habrá mucho ruido cuando abra
la puerta, así que no te sobresaltes.
Gracias.
¿Qué es esto?
¿Parece una actuación en vivo
mezclada con un evento de pintura?
Oye, si quieres participar,
primero tienes que comprar una camiseta.
Ya veo, entonces se
trata principalmente de vender camisetas.
¿En serio están
haciendo algo tan patético?
Sumiura-kun, ¿no es este tu lugar habitual?
Bueno... sí, lo es.
Pero hoy me puse mis jeans favoritos.
Incluso venden pantalones. ¡Vamos a
divertirnos! De eso se trata una noche de fiesta.
Vamos, Sumiura.
En medio de la música estruendosa y las luces de neón...
Pintura vívida salpicada por todas partes.
Nunca lo supe...
que bajo una luz negra,
una camiseta blanca brillaría de color azul agua.
Lo siento...
¡Enaga! Voy a hacer que tu camiseta
sea la más fea del mundo.
Sumiura-kun, lo mismo digo.
¡No! No puedes hacer eso.
Esperar.
¿Lo que está sucediendo?
Estoy en el mismo lugar en el que
estuve ayer con AE,
teniendo el mismo tipo de salida nocturna,
Pero se siente completamente diferente.
Es tan raro.
¿Qué ocurre?
"¿Sumi-ura?" ¡Eso es muy patético!
Color caca~
Eso es porque me untaste todos los colores, Enaga.
Enaga, por alguna razón,
te ves más elegante así.
¿Se supone que eso es un
cumplido ambiguo?
Enaga, un piercing para el ombligo...
Me sorprende, Enaga. No
pensé que fueras de los que tienen uno.
Un vago como tú con un piercing en el ombligo...
¿Hace un poco de calor?
No te confíes.
Y cuando te cambies,
al menos podrías quitarte el sombrero, ¿no?
Deja de mirarme, es vergonzoso.
¿Qué hay para ver?
Estás sorprendentemente tonificado.
En comparación contigo, me
siento un poco cohibido.
Sumiura, tienes pintura en la espalda.
- Aquí...
- Tú, pequeño...
¿Ya esta apagado?
Casi llegamos.
Eres...tan torpe.
Lo siento.
Mmm.
Basta...
Sólo un poco más...
¡Apresúrate!
Esto se parece un poco a una cita.
¿Eh? ¿Una cita contigo?
Es divertido.
No me estoy divirtiendo en absoluto.
¿En realidad?
Entonces, ¿cómo fue?
¿Te inspiraste en algo
durante nuestra salida nocturna?
¿Y tú?
¿No fue tu primera vez?
Desde que fue contigo, Sumiura,
mi primera noche de fiesta fue increíble.
Incluso aunque termine cubierto
de pintura color caca.
Te dije que lo dejaras.
Color caca, color caca.
¡Esperar!
Estar contigo es realmente agotador.
Oh, no.
Uh... ¿cómo se llama de nuevo?
El modelo para esta competición... ¿AE?
Él sigue fingiendo que no me conoce...
Tan lindo...
Si ganamos este concurso,
podremos lograr que use nuestro diseño.
¿Eso realmente te haría feliz?
¡Por supuesto!
Espera... ¿No es por AE?
¡No lo dije por eso!
¡Mira! Claro que me
encantaría ganar el concurso.
Mmm...
Hola, Sumiura Chiaki.
¿Tienes algún sesgo?
¿Un sesgo?
Sí, un sesgo.
No, no lo hago.
Veo.
Enaga Ayumu, ¿qué hay de ti?
¿Tiene usted algún sesgo?
Quizás... lo hago.
¿Qué quieres decir con "tal vez"?
Bueno, mi lugar está por aquí
. Nos vemos en la escuela.
B-bueno entonces...
Sumiura Chiaki... Hemos
estado juntos por tanto tiempo.
Y no te has dado cuenta en absoluto.
Nunca pensé...
Te estaría engañando de esta manera.
¿Podrías mostrarme
algunos de tus trabajos de diseño anteriores?
Pero cada vez que veo tu lado inocente...
Es una noche de fiesta, ¿verdad?
Déjame mostrarte
cómo es una verdadera salida nocturna.
Me hacen ganas de
acariciar suavemente tu barbilla.
Pero por alguna razón, también quiero
destruir completamente esa inocencia.
Tú... ¿Aún no te lo has quitado?
Se siente tan extraño.
Nunca pensé que me encontraría con Sumiura Chiaki
'aquí' también.
"Muchas gracias. Te avisaré
cuando tengamos el horario listo."
- "Cuento contigo entonces~
- ¡Tendremos 'esa' fiesta mañana!"
Mañana...
Por alguna razón... me siento realmente feliz.
Esto se parece un poco a una cita.
No, ¿qué digo? ¿Una cita?
Tienes pintura en la espalda.
¿En qué estoy pensando?
"Chiaki-kun, ¿estás libre mañana por la noche?"
"Voy a estar allí."
Puedo ver AE de nuevo.
¡Sí! ¡Lo veré! ¡Lo veré!
(Siguiente episodio)
¡Guau! Voy a tomar algo con AE ahora.
Vamos.
Si mi cuerpo no me escucha,
seguiré a mi corazón.
Es como si tuviera AE para mí solo.
Se siente un poco travieso.
Me enseñó muchas cosas.
La primera vez que mi corazón dio un vuelco.
Por cierto, Chiaki, ¿
hay alguien que te guste?